qué pasa mi chavalería me da un montón
de pena cada vez que tengo que hacer un
vídeo de este estilo para contaros una
cosa como esta vale ya sabéis que a mí
lo que más me gusta es que nos reunamos
echemos una risa y comentaros cosas
graciosas pero es que me veo en la
obligación porque es que resultase que
el señor javier cárdenas la ha cagado
hasta el fondo este señor que es un
presentador que para el que no sepa
quién es se hizo popular a raíz de un
programa colaborando riéndose de
personas con problemas mentales y cuando
digo personas con problemas mentales
muchísimos pero lo estoy utilizando como
insulto me refiero a personas con
problemas mentales de verdad ya sabéis
que yo soy el primero en traer al canal
y comentar y reírnos de ciertos
individuos característicos personajes
personajes que tienen algo peculiar que
tienen algo gracioso y que la va liando
por internet pero para mí el humor tiene
ciertos límites ya sé que mucha gente
que opina que no los tiene pero para mí
lo tiene y la barrera para mí en el
humor está cuando pasa al humor negro
por ejemplo cuando te ríes de
enfermedades o discapacidades y este
señor para mí
la traspaso esté presentado en su
programa de radio levántate y cárdenas
que es un programa de la cadena europa
fm de máxima audiencia tuvo los santos
huevos de declarar que el autismo viene
a raíz y por culpa de algunas vacunas
señora javier cárdenas eso es un bulo
vale que tú lo has buscado en google
vale ya sabe que en google tú buscas me
duele un codo me duele un brazo para
ello os hago la prueba vamos poco me
duele un codo y rápidamente google
medianos chica un cáncer un tumor o que
se me está cayendo el brazo acacho señor
cárdenas ni los científicos conocen el
origen del autismo muchísimo menos lo
vas a conocer tú para hacer esas
afirmaciones delante de tu público que
es una responsabilidad muy grande es que
tú tienes y hacer que cunda el pánico
porque tan sólo con que una familia le
haya cogido el miedo a las vacunas
ya la carga o querido saber cárdenas las
vacunas son una cosa muy importante en
el desarrollo de la humanidad que salvan
muchísimas vidas y ojalá pudieran llegar
al alcance de todo el mundo quiero
recordarte que en el tercer mundo hay
muchísimas muertes que se deben porque
no están a su alcance que será lo
próximo
javier cárdenas que es lo próximo
recomendar a la gente que vaya a la
iglesia a rezar en vez de al médico
no sé si lo peor o la guinda del pastel
para este tema es que el señor cardenal
lejos de pedir perdón y saber rectificar
todo lo contrario está poniendo en su
twitter una serie de barbaridades no y
al contrario lo que quiere es que le
pidan perdón a él porque según él esa es
a esos audios esas afirmaciones están
manipuladas señor javier cárdenas por
favor tenga usted un poquito de dignidad
ballet en 8 un poquito de humanidad ese
programa está subido en europa fm y lo
acabo de escuchar enterito y es
manipulable y nos vamos a ir recordar
reflexión que es más que interesante eso
todos los que nos tocan entre callados
habéis hecho un montón de veces y es que
el discurso obama el autismo o se ha
convertido en una epidemia para que veas
hasta qué punto algo se está haciendo
mal
seguro desde un punto de vista de
vacunas
también muchos como mucho sostiene esta
teoría y otra teoría apoyada en hechos
importantes quería invitar expresados
que los niños no saben absorber su
cuerpo de absorber o por la razón que
sea pero eeuu ha aumentado un 78 por
ciento en los últimos 10 años un casi 80
por ciento de los casos de autismo y
evidentemente no han aumentado de
casualidad por supuesto todo esto se
trata de un bulo que nació en los años
90 y seguramente es lo que haya en
contraste señor en google es un bulo que
nació de un estudio que estaba
falsificado vale los resultados estaban
manipulados ama la leche con la
intención de denunciar a las empresas
que fabrican las vacunas el autor de
este estudio fue expulsado directamente
desmentido y expulsado de su carrera
profesional por lo cual esto es
totalmente falso hoy tenemos con
nosotros una visita muy especial para mí
en el canal y se trata de tina es la
madre de nicolás un niño de 8 años con
autismo
entra en este vídeo para darnos su
opinión y compartirla con nosotros qué
pasa tina hola estoy encantadísimo de
tenerte aquí con nosotros y en cantar
aquí escúchame como madre como madre
vale dos partes como madre y como madre
de un niño con autismo cómo estás toma
estas declaraciones
imagino que estará un poquito indignada
más tarde calientica tú a tu hijo aunque
sea un síndrome bastante desconocido
todavía hoy en día por desgracia ya
cuando era resignación notaba es algo yo
sí casi desde el principio sabía que
algo no estaba yendo bien no conectaba
un hijo sin haberle llegado a poner
todavía ninguna vacuna
o sea que aquí aquí ya la teoría de
javier cárdenas la desmontamos
totalmente no totalmente hay una cosa
tiene también me ha sentado fatal y es
que utilice el término los niños cuando
nacen son todos normales o sea
que se viene a referir con normales no
porque no conozco a ningún niño con
autismo que no sea normal no porque sea
de colores verde no es bueno
pero estamos hablando cuidado que
estamos hablando de un presentador que
tiene una responsabilidad con su
audiencia si estamos de acuerdo en que
la ha liado para comentarme porque
piensas tú eso que dice él y que las
firmas rotundamente de que el porcentaje
de personas con autismo ha aumentado en
estos 10 años eso es verdad
es verdad que el porcentaje ha aumentado
pero no se trata de ninguna epidemia
como dicen porque es una barbaridad y ha
aumentado porque se diagnostican más
casos de autismo o sea el espectro es
más amplio y se ha se detectan más casos
también está la atención precoz los
niños observan de un año a tres años a
veces serán diagnósticos que luego
resulta que con el desarrollo del niño
no es tan así simplemente se queda en
una serie de rasgos y se han dado algún
caso que sea de ancianos chico precoz
y más adelante el niño con su desarrollo
ha ido bien y cuidadito porque también
esto es una cosa que me enteraba hace
poco tiempo que yo la desconocida no sé
si tú también tirado que están lo estás
viviendo de primera mano seguramente al
menos lo sabes y es que incluso se están
diagnosticando casos a gente cerca de mi
edad o sea gente cerca de los 30 años y
llevan toda su vida sin saber que eran
personas con autismo sin saber que
tenían
y claro hecho un motivo por el cual
también las estadísticas los porcentajes
aumentan se están diagnosticando gente
con 40 años y no sabían por qué puede
suceder que una persona la puedan
diagnosticar por ello pregunta una vez
no que una persona que no tiene ningún
trastorno tenga un trauma y les al
autismo no cuidado ese skype
pero está oculto está escondido digamos
que a lo mejor no le no le da la cara
hasta que no tiene algún trauma no es
así
exacto exacto otra cosa es que lo que
afirma javier cárdenas que tienen los
santos como les digo que eres un
presentador tener un colaborador que no
eres alguien del público y es que afirma
que el señor obama a ver para obama
afirmó hecho de la pide de la epidemia
cuando barack obama fue tajante y echó
el mar a obama se lo ha rectificado
haberes de más tarde en eeuu están muy
pesados con ese tema de las vacunas pero
muy pesados a ver hay muchísimas teorías
pero probadas misma que es lo que más
está indignada a ti de estas
declaraciones porque está te ha
molestado tanto no me podéis haber dicho
vaya ignorante vaya paleto no pero sin
embargo está indignada que es lo que más
te ha dolido pues él me indignó porque
cuando la familia en la salud
diagnóstico así no todas
hay gente que le cuesta mucho aceptar el
diagnóstico y entonces se agarran a un
clavo ardiendo y buscan culpables mayor
busca nuevo culpable hay que saber qué
hacer con ellos muchas familias después
de escuchar esto está claro amigo javier
cárdenas que no hay nada científicamente
probado y que no se sabe el origen del
autismo y no puede y no puede hacer una
afirmación así en televisión española
colega es una burrada y dice que tienen
que investigarlo de lo que se está
investigando
carles está investigando
pero que vamos a investigar las vacunas
y que no estamos a donde no lo que te
siente ofendida con sus comentarios
mucho ahora sólo falta que diga también
la causa del autismo como antiguamente
se decía era monja del nevera
para mí el hecho de que personas se lo
tomen realmente en serio
y miren vacunar a sus hijos lo que es
claro pero si no toman si lo toman en
serio
a través del dolor o sea el dolor te
hace agarrarse a un clavo ardiendo y te
crees lo que te digan con tal de que tu
hijo deje de tener autismo si no se
atenta y no se comprende no se puede
ayudar así lo dediques a si te ves a una
alimentación sin gluten así le des de lo
que quieras
hay que tener comprensión y aceptación
es lo más importante y a partir de ahí
que los profesionales teniente den unas
pautas que ayude a los demás gente de
unas pautas es que te ayuden a entender
a tu hijo y entender por qué le pasa lo
que le pasa y por qué en un momento de
audio una rabieta mirar la secuencia no
haya pasado antes
y que te ayuden a comprender
vamos para todo esto voy a dejar la
descripción tina si te parece el vídeo
que grabé con la ayuda de tu marido no
que me ayudó bastante en este vídeo que
es para conocer un poquito más no para
ustedes para los jóvenes que entendáis
un poquito más de qué trata este
espectro y también al canal del marido
de tina bueno
masajes
de esa nada el cual trata de concienciar
a la gente sobre el autismo y está
bastante bien que se pasar por ahí que
le tienen mucho cariño pues nada tiene
ha sido todo un placer y un privilegio
tenerte por aquí y tener de primeras
manos una palabra como la tuya ya sabes
que está tu casa y que cada vez que
quiera entrar a dar tu opinión tiene
total vía libre aquí
así que muchísimas gracias y un abrazo
muy grande para ti y para tu marido y
para nicolás nada
así que nada chavales yo creo que ha
quedado totalmente desmentida estas
declaraciones y sobre todo lo más
importante javier cárdenas pide perdón
un abrazo a todos y nos vemos en el
siguiente vídeo que espero que sea un
poquito más divertido